ダンダダンダンダダンダンダダンダンダダン…
噹噠噹 噹噠噹 噹噠噹 噹噠噹…
諦めの悪い輩
不死心的傢伙們
アンタらなんかじゃ束なっても敵わん
你們一擁而上也不是我的對手
くわばらくわばらくわばら
掙扎吧 祈禱吧 求救吧
目にも止まらん速さ
速度快到眼睛跟不上
くたばらん黙らん下がらん
不知疲倦 不會沉默 不曾退卻
押し通す我儘
將任性貫徹到底
そこどきな邪魔だ　俺はもう1人の貴方
礙事的閃一邊去 我就是另一個你
貞ちゃん伽椰ちゃんわんさか黄泉の国wonderland
貞子 伽椰子紛紛現身 黃泉之國的仙境
御祈祷中に何だが4時44分まわったら
一旦祈禱到了四點四十四分
四尺四寸四分様がカミナッチャbang around
四尺四寸四分大人便會降臨 大鬧一場
呼ぶ声がしたんなら　文字通りお憑かれさまやん…
若是聽到呼喚 就說明輪到你被附身了…
ハイレタハイレタハイレタハイレタハイレタ
進來了 進來了 進來了 進來了 進來了
必死で這い出た先で霧は晴れた
拚命爬出來時霧氣已然散開
デコとボコが上手く噛み合ったら
要是凹凸能完美匹配
痛みが重なったら
要是痛苦能相互重合
ココロカラダアタマ
心靈 身體 頭腦
みなぎってゆく何だか
充斥全身的某種力量
背中に今羽が生えたならば
如果背後能立刻長出翅膀
暗闇からおさらば
就能告別黑暗
飛び立っていく彼方
飛向遙遠的彼方
ココロカラダアタマ
心靈 身體 頭腦
懐かしい暖かさ
分別許久的溫暖感覺
足元に今花が咲いたならば
如果腳下能立刻開滿花朵
暗闇からおさらば
就能告別黑暗
飛び立っていく彼方
飛向遙遠的彼方
何度だって生きる
無論多少次我都會活下去
お前や君の中
在你或你心中
瞼の裏や耳の中
在眼瞼下或是耳朵裡
胸の奥に居着いてるメロディー　リズムに
在內心深處停駐的旋律 節奏中
ダンダダンダンダダンダンダダンダンダダン…
噹噠噹 噹噠噹 噹噠噹 噹噠噹…
人生只有一次
來保健室之前需要注意的事
你見過屠牛事件嗎
あんたら　あたいをナメてんのかい
你們是看不起我嗎
禁止暴力行為！
もう一度聞くよ
我再問一遍
イジメられてんのか
你們是遭受霸凌了嗎
違います
不是
保健教師 女王老師
隠してないで　ちゃんと言いな
不要隱瞞 跟我說實話
あたいはイジメとか絶対許さないから
我絕不容許霸凌行為存在
あたいはあんたらの味方だからね
我是站在你們這一邊的
あざす
非常感謝您
女王先生　職員室にお電話です
女王老師 辦公室有電話找你
このハゲー
死禿子
ノックしないでドア開けんなって言ったよなあ
我說過開門前記得敲門吧
すいません　女王先生
非常抱歉 女王老師
お仕置きが必要だねえ　あんたみてえなクサレドブハゲちゃびんにはよ
你這下水道裡的死禿子 又欠教訓了
ちょっと出てくるけど　あんたたちはいつまででもいていいから
我出去一會 你們想待多久都行
あざす
非常感謝您
ああ　どうしよう　変なとこ見られた
啊啊 怎麼辦 這下社死了
ああ　私の好感度が　私の純なイメージが
啊啊 我的好感度 我的清純感
ていうか　宇宙人しつこすぎじゃね
話說外星人也太難纏了吧
今後もあんな感じで襲われたらたまったもんじゃねえわ
要是一直搞這樣的襲擊 誰受得了
しかも　今回はジブンを狙ってきました
而且 他們這次的目標是我
どうやら　ターボババアの力が欲しいみたいでしたけど
看來他們是想得到高速婆婆的力量
おい　バカ女
喂 蠢女人
そういや　あんた　いつからアクさらの力使えるようになったの
說起來 你什麼時候能使用長髮女的力量了
さっきよ　戦闘中に覚醒したわ
就剛才 戰鬥中覺醒的
なんたって私は選ばれた美少女戦士ですもの
畢竟我可是被選中的美少女戰士
肩書きコロコロ変わってんだよ
你的稱號一直在變啊
まあ確かにアクさらの炎をあんたに移したわけだし　ありえるわな
不過長髮女確實把她的氣給你了 也說得過去
でもそうなると　白鳥さんもヤツらに狙われる可能性が高いですよ
但這樣一來 白鳥同學被他們盯上的可能性也很高
高倉君が私を心配してる
高倉君在擔心我
妖怪の力があったから撃退できましたけど
雖然我們用妖怪的力量把他們打退了
この力を持ってる以上　宇宙人に狙われてしまいます
但只要這份力量還在 外星人就不會善罷甘休
でも不思議じゃね
但這不是很奇怪嗎
妖怪の力が欲しいならさ　直接妖怪襲えばいいじゃん
既然想要妖怪的力量 那幹嘛不直接襲擊妖怪
確かに
確實
いや　そうか　まさにそこですよ
等會 原來如此 肯定是這樣
宇宙人はものすごい科学技術を持っているにもかかわらず
明明外星人有非常高端的科學技術
なぜ地球を侵略しないのかという議論があって
關於他們為何不侵略地球 原因眾說紛紜
ジブンも疑問でした
我也曾抱有疑問
妖怪がいるからできないんですよ
是因為有妖怪在所以他們做不到
受傷4人
中暑3人
日本だけじゃない　心霊や悪魔といった伝承は世界中にあります
不僅是日本 世界各地都有著靈魂與惡魔的傳說
つまり　妖怪や悪魔が宇宙人の侵略から地球を守ってるんですよ
也就是說 正是妖怪惡魔保護著地球不受外星人侵略
宇宙人の科学技術をもってしても妖怪には勝てない
外星人憑藉其科學技術也贏不了妖怪
受傷4人
中暑3人
不僅是日本!!世界各地都有著靈魂與惡魔的傳說!!
也就是說正是妖怪惡魔保護著地球不受外星人侵略!!
外星人憑藉其科學技術也贏不了妖怪。於是便襲擊
我們這樣的特殊人類進行研究，以便開發能夠戰勝
妖怪的技術!!
そこで　ジブンたちのような特殊な人間を襲って研究して
於是便襲擊我們這樣的特殊人類進行研究
妖怪に勝つための技術を開発しようとしてるんですよ
以便開發能夠戰勝妖怪的技術
きっと
一定是這樣
もしかしたら　ジブンのなくした金タマだって　すでに奪われてる可能性も
說不定我遺失的蛋蛋也已經被他們搶走了
ヤバい　急いで見つけないと
不好 得趕緊找到它
話が壮大すぎてわかんなかった
話題太宏大我完全聽不懂
つまり何　ヤバいってこと
所以到底是怎樣 情況很糟嗎
把握したわ　結局私が世界の命運を握ってるってことね
我懂了 果然世界的命運掌握在我手中
じゃあ　それでいいっす
算了 就這樣吧
そんなことよりさあ
比起那種事
裸見られた
我們被看到裸體了
思い出させないで　現実を
不要讓我回想起現實
どうせウチらが何言ったって　みんな信じないだろうし
反正不管我們怎麼說 大家都不會相信
ああ　どうしよう
啊啊 怎麼辦
決めた
我決定了
私は綾瀬さんに脱がされたで押し切るわ
我就說自己是被綾瀨同學脫光的
おい
喂
ウソではないでしょ　実際脱げって言われたし
我又沒說謊 實際也是你讓我脫的
高倉君もそれでいきましょ
高倉君也這麼說吧
じゃ　いいよそれで
那就這樣吧
でも　それじゃ綾瀬さんが…
但這樣綾瀨同學就…
なんか疲れたし　いろいろ言い訳考えるのめんどくさい
我也累了 懶得去想怎麼解釋了
アイラ　大丈夫
愛羅 你沒事吧
どうしたの　いきなり
你那是怎麼了
ビックリしたあ
嚇我一跳
綾瀬桃
綾瀨桃
まさか　あなたのせいで
不會是你做的好事吧
ああ　いや
啊 不是
アイラ　行こ
愛羅 我們走
ちょ
等等
綾瀬さん　早く言い訳しないと　悪者にされちゃいますよ
綾瀨同學 不趕緊解釋你會被當成壞人的
どうでもいいわ
無所謂
どうでもいいって？
無所謂？
むしろ　そのことよりさ
比起這個
オカルンはあっちの言い訳してよ
厄卡倫該解釋一下那件事吧
昼休み　あそこで何してたの
午休時你在那裡做什麼
あれは…
那是…
白鳥さんがいきなり　キスを迫ってきたんです
白鳥同學突然衝上來要親我
はあ？
啊？
本当です
是真的
それでもみ合いになって
然後我們就起了爭執
倒れたところを偶然綾瀬さんに見られて
倒在地上碰巧被綾瀨同學看到了
そもそも　あんな場所で何してたわけ
那你一開始在那種地方做什麼
おら　おら
說啊 快說
筋トレです　腕立てとか
我在鍛鍊肌肉 做伏地挺身之類的
もっと強くなりたくて
我想變得更強
なんでそれを隠す必要があるわけ
這事有必要隱瞞嗎
あの…
那個…
知らないうちに強くなってたら　カッコいいかなって
我想偷偷變強 感覺這樣很帥
何それ　ウケる
什麼啊 好好笑
オカルンもカッコつけるとかあんだ
你也會想耍帥啊
ありますよ
當然了
ジブンだって　男です
我好歹也是個男人
綾瀬さんにはカッコいいって思われたいっす
當然會想讓綾瀨同學覺得我很帥
そうすか
這樣啊
ちょっと顔見せろよ
讓我看看你的臉
バカにしないでくださいよ　そういうとこよくないですよ
別戲弄我 你就是這一點不好
なんで　なんでカッコいいって思われたいの
為什麼 你為什麼想讓我覺得你帥
だから　男だからですよ
都說了 因為我是男人
男だとどうしてそう思われたいの
為什麼男人會希望別人那樣想呢
もういいじゃないですか　そんなこと
夠了吧 別再問了
ジブン　もう行きます
我要走了
綾瀬さんを悪者みたいには言いませんから
我不會把你說成是壞人的
オカルン
厄卡倫
人生只有一次
禁止暴力行為！
モモ発見
找到小桃了
オカルンもいんじゃん
厄卡倫也在
ビックリしたあ
嚇我一跳
いやそれ　ウチらだから
嚇一跳的是我們
授業中にいきなりいなくなってさあ
上著課你突然就不見了
カナから連絡きてビビったわ
我們收到佳奈消息時可嚇壞了
「Ｄ組の前で　オカルンと裸で抱き合ってる」ってさあ
說你「在D班前和厄卡倫光著身子抱在一起」
ウチら化学実験室にいたよね
但我們當時在化學實驗室吧
どうなってんの
到底怎麼回事
言ってもどうせ理解できないし
就算說了你們也理解不了
なんかまあ　そうなっちゃったんだよ
總之就成那樣了
雑すぎませんか
會不會太敷衍了
註：金田一的名臺詞
謎はすべて解けた
謎團已全部解開
マジすげー
這麼厲害
註：neta古畑任三郎
あなた　Ｄ組の白鳥という人物をご存じで
你 應該知道D班的白鳥吧
まあ　ハイ
算是知道
ウチの捜査では　Ｄ組の白鳥も裸だったということなんですね
根據我的調查 D班的白鳥當時也光著身子
そうなると　モモ　オカルン　白鳥という三角関係が見えてきます
如此一來 能看出小桃 厄卡倫 白鳥之間存在三角關係
すげー
厲害
つまり　これは…
也就是說 這是…
一人の男をめぐって
圍繞一個男生
女二人が起こした闘争
兩個女人之間發生的鬥爭
全裸拳擊大賽
「グラディウス」が繰り広げられてたってことでしょうが
你們打了場「角鬥賽」對吧
モモがシャコに話しかけていたのは
你和蝦蛄說話
白鳥をぶん殴るためにシャコ師匠にパンチの打ち方を教わっていたからだ
是在請教蝦蛄師父怎麼痛毆白鳥
なんだってえ
什麼
教えて
教教我
モモがずっといじけてたのは
你這麼無精打采
白鳥に嫉妬してたからだー
是因為你在嫉妒白鳥
その口を閉じな
閉上你的嘴
嫉妬なんかしてねえわ
我才沒嫉妒
犯人はお前だ
犯人就是你
ちょっ　やめっ
等等 別這樣
アイラ　大丈夫
愛羅 你還好嗎
一体何があったの
到底怎麼了
白鳥さんのためなら　なんだって協力するよ
為了白鳥同學 我會盡力幫忙的
ありがとう　みんな
謝謝大家
アイラ　マンモスうれピー
愛羅真的好高興
でも　今回のことはあんまり言いたくないの
但我不太想談論這件事
だから　そっとしておいてくれるとうれしいな
所以希望大家能讓我靜一靜
我ながら自分の好感度の高さにアッパレ
連我都沒想到自己的好感度這麼高
日ごろの努力がこういう時に役に立つのね
平時努力的結果在這一刻顯現了
このままこの件は消滅させてもらうわ
就這樣把這事給矇混過去
綾瀬桃なんでしょ　こんなことしたの
太過分了 是綾瀨桃幹的吧
アイラは最近　綾瀬桃にイヤがらせをされてて
最近她老是騷擾愛羅
あのタライの件とかね
鐵盆那事就是
ウソ　マジ
真的假的
許せねえな　綾瀬桃
綾瀨桃真是不可原諒
白鳥さんの美しさに嫉妬してんじゃない
她是在嫉妒白鳥同學的美貌吧
なんなの　あいつ
什麼人啊
あいつ　男とみりゃ誰とでもヤるらしいぜ
聽說只要是個男的就能和她睡
そのウワサ知ってる　ちょっと前に流れてたよね
我也聽說了 前不久流傳過
あいつ懲らしめたほうがよくない　悪行拡散してさ
讓她吃點苦頭吧 把她的惡行公之於眾
うちらの白鳥さん泣かせたら　どうなるか思い知らせようぜ
讓她知道惹哭咱班白鳥同學的下場
本当だよ
就是
そうしよ　そうしよ
就這麼做 就這麼做
そのデマ流したの私
那謠言是我散布的
ちょっとアイラ　どうしたの
等等愛羅 你怎麼了
私が悪いの　だから綾瀬桃を悪く言わないで
是我不好 所以別再說綾瀨桃的壞話了
アイラ
愛羅
アイラ？
愛羅？
なに
怎麼了
どういうこと
什麼情況
やっちまった
搞砸了
私の好感度が
我的好感度啊
バカバカ…
笨蛋笨蛋…
何やってんだ　バカ女
你做什麼呢 蠢女人
相変わらずどうかしてんな
一如既往的不正常呢
うるさいわね　何か用
要你管 有事嗎
別に
沒事
そっちはどう　うまいこと言い訳できた
你那邊如何 找到好藉口了嗎
まあね　あんたのヘイトでいっぱいよ
當然了 大家都很討厭你
そのわりには一人じゃん
那你怎麼一人待著
いつも金魚のフンみたいのが一緒にいるのによ
平時你身邊那群跟屁蟲呢
もういいでしょう　どっか行ってくれる
你說夠了沒 能一邊去嗎
あんたは私の敵なんだから
你可是我的敵人
どうせ言ってないんでしょ　悪口
你肯定沒說我的壞話吧
言ったわよ　もうクソミソ言ったわ
我說了 說了一大堆
なんか文句ある
你不服氣嗎
ヘイヘイ
好好
このまま帰るわけにはいかないでいス
我不能就這樣回去
家族のために稼がないといけないでいス
我得給家裡賺錢
こいつ　まだおいでになるの
你這傢伙 還想接著打嗎
なんか白い液体出てる
有什麼白色液體流出來了
チキチータ　ユメナイカ
奇克奇塔 你有夢想嗎
大丈夫
沒事吧
チキチータ
奇克奇塔
この星のために
為了這顆星球
註：Regain的另一首廣告歌
おとーちゃーん
爸爸
いいえ　私のために
不 是為了我自己
勇気のしるし
勇氣的證明
ごめんよ　チキチータ
對不起 奇克奇塔
こ…ここは…
這…這裡是…
ばあちゃん　ほら見て　これが宇宙人
奶奶你看 這就是外星人
なんかぽくねえなあ　これカッパじゃねえの
感覺不像啊 這不是河童嗎
いや　ウソでしょ
你開玩笑吧
目の前に宇宙人いんのに信じないってどういうこと
外星人就在眼前 怎麼還會有人不相信
なんか宇宙人っぽくねえよ
他也不像外星人啊
カッパだな　これは
他就是河童吧
いやむしろ　カッパが宇宙人だって説がありますから
實際上的確有河童是外星人的說法
ていうか　どうすんの　こいつ
話說這傢伙怎麼辦
手当てしちゃってるけど
姑且給他包紮了一下
また襲ってくるかもしれないわよ
但他要是再來襲擊我們怎麼辦
やめとけよ　こっちにはばあちゃんいんだからな
你最好住手 我們可是有奶奶在
ああ　それ？
啊 那個？
宇宙人が何食うとかわかんないから　とりあえずカレー作った
我們也不知道外星人吃些什麼 總之就做了咖哩
別に食わなくてもいいけど
你不想吃也無所謂
こんなちゃんと治療してくれて
你們這樣為我治療
こんなに優しくされたのは初めてでいス
我從沒被如此溫柔對待過
もう二度と　あなたたちを傷つけたりしないでいス
我不會再傷害你們了
芥末
まずいでいス
難吃
まずいでいス　まずいでいス
真難吃 真難吃
てめえ
混蛋
トロばっか食ってんじゃねえぞ
別給我光盯著魚腩吃
ワシのウニ食ったな
竟敢吃我的海膽
てめえ　客だろうが　ガリでも食ってろ
你是客人吧 給我吃薑片去
客ならもてなせ　ノドグロ出せー
知道我是客人就趕緊拿喉黑魚出來招待我
てめえ　カッパだろうが　かっぱ巻きでも食ってろ
你不是河童嗎 吃你的黃瓜捲去
註：傳說河童喜歡吃黃瓜
ウニ　残してたでしょうが
你不是剩著海膽不吃嗎
最後に食おうと思って　取っといたんだよ　クソだらあ
我特意留著最後享用的 你這混帳
この　ブス　ボケ　ハゲ
你這豬頭蠢貨禿子
ブス　クズ　ボケ　ハゲ
豬頭人渣蠢貨禿子
どいつもこいつも　クソが
你們這幫混蛋
今後二度とスシは出さねえからな
以後休想我再拿壽司給你們吃
息子が病気なんでいス
我兒子生病了
体内の血液が尿や便で出てしまって
他體內的血液會隨大小便流失
毎日新しく血を取り込まないと死んでしまうでいス
不每天補充新的血液就會死
妻もこれと同じ病気で亡くなりました
我的妻子也死於相同病症
治療には「フィリフィスフューネー」
要「Filiphis Fyune」才能治療
なに　ごめん　聞き取れない
什麼 抱歉 我沒聽明白
皆さんが言うところの貨幣でいス
就是各位口中的貨幣
たくさんの貨幣が必要なんでいス
需要大量的貨幣來治療
私の「フェチシホウ」は　紛争地帯で供給能力がありません
我的「Fetishihou」處於紛爭地區 賺不到錢
え　ホントに　聞き取れないんだけど
什麼 真的聽不明白
だから外に出て外貨を稼がなきゃいけないんでいス
所以我必須得外出賺取外幣
私たち「ウヌピュース」は体が強いから
我們「Unupyus」因為身體強壯
「フェシフィッカ」や　ボディーガードのような仕事があります
能從事「Fesifica」或是保鏢等工作
でも　私は弱い
但是我太弱了
私のような落ちぶれ者の「ウヌピュース」には仕事がありません
像我這樣廢物的「Unupyus」是找不到工作的
アウトローで危険な仕事しかないんでいス
只能來幹這種違法的危險工作
私が…
都怪我…
私が弱いために妻を死なせ
都怪我太弱才會讓妻子死掉
あなたたちを傷つけ　息子につらい思いをさせてます
還傷害了你們 給兒子留下了痛苦的回憶
情けない
真沒出息
情けないでいス
我真是沒出息
どうすればあなたを救えますか
要怎麼才能幫助你
ジブンのイチモツがあれば　息子さん救えますか
靠我的小弟弟 能救你兒子嗎
はあ　何言っちゃってんの　やめとけって
什麼 你說什麼呢 別這樣
要はこの人がお金を受け取れればいいんですよ
總之只要能讓他拿到錢就好
そのあとにイチモツは取り返しに行けば
之後再把小弟弟給拿回來
取り返すって　どこにだよ
你準備去哪拿
そもそも毎日血を取り込まなきゃいけない治療ならさ
說到底 如果每天都得輸血治療的話
一回こっきりのカネもらったって意味なくない
就這麼一筆錢也解決不了問題吧
大変だけど　こいつがまっとうに稼いで払っていくしかないじゃん
雖然很辛苦 但也只能靠他自己好好賺錢來承擔
働きたくたって仕事がないんですよ
就算他想也沒工作可做
どうやって稼ぐんですか
那要怎麼賺錢
困ってるって聞いちゃったんだから　聞かなかったことにはできないですよ
既然知道他有困難 怎麼能坐視不管
力になりたいんです
我想要幫他
落ち着けって　気持ちはわかるけど
冷靜點 我能理解你的心情
私が取り返してあげるわ　高倉君の　その　アレ
我會幫你拿回來的 高倉君的那個
バカ女は黙れ
蠢女人給我閉嘴
高倉君がこの人のために何かしてあげようって時にサポートできないような女じゃ
高倉君正在想方設法幫他 你卻連一點力都不想出
パートナーとは言えないわね
你沒資格稱為他的伙伴
てめえがパートナーぶってんじゃねえよ
別說得好像你是他的伙伴一樣
綾瀬桃さんの言うとおりでいス
正如綾瀨桃小姐所說
私がまっとうに働くしかありません
我只能靠自己好好工作
高倉健さんの心遣い　とてもうれしいでいス
高倉健先生能為我著想 我非常高興
でも　もう十分すぎるほどよくしていただきました
但你們為我做的已經夠多了
私はあなたたちを傷つけないと約束しましたから
我發誓今後不會再傷害你們了
長居をしてすいませんでいス
抱歉打擾你們這麼久
本当にありがとうございました
真的非常感謝你們
待てや
等一下
おめえの血よお　臭えんだよ
你的血臭死了
ちょっと　なんてこと言うんですか
等一下 你說什麼呢
宇宙人差別だ　ポリコレ
這是歧視外星人 政治不正確
黙れ　クソが
閉嘴 小混蛋
何がポリコレだ　クソが
去他的政治正確
おめえの白い体液　それ血だよな
那些白色體液就是你的血吧
その血のついた包帯から　懐かしいニオイがするぜ
你那沾血的繃帶 味道聞著可太熟悉了
でいス
什麼
註：改自meiji明治醇壹牛奶「おいしい牛乳」，意為美味的牛奶
激烈的牛奶
原生態牛奶
類別 牛奶
激烈的牛奶
ちょっとそれ　なめてみろ
你嚐嚐這個
これは…
這是…
同じでいス　私たちの血と同じでいス
一模一樣 這跟我們的血一模一樣
なに
什麼
ばあちゃん　どういうこと
奶奶 這是怎麼回事
こいつの包帯から　雑巾で牛乳を拭いた時みてえなニオイがしたんだよ
這傢伙的繃帶有股擦過牛奶的抹布味
そもそも　牛乳は牛の「血」だが
牛奶實際上就是牛的「血」
まさか　カッパの血が牛乳だったとはよ
沒想到河童的血會是牛奶
マジか　じゃあ　牛乳たくさん持っていきなよ
真的假的 那你多帶點牛奶回去不就行了
ドーバーデーモンの血は牛乳？
多佛惡魔的血是牛奶？
でも少し薄いでいス
不過味道有點淡
人間が飲みやすいように均質化してんだ
那是為了符合人類口味稀釋過的
知り合いの酪農家に頼んで　牛一頭おめえにくれてやる
我去拜託認識的奶農 叫他送頭乳牛給你
まあ　せいぜいがんばれや
自己好好加油吧
体に気をつけてな
記得保重身體
激烈的牛奶
類別 牛奶
原生態牛奶
サンキューでいす
謝謝你們
この恩は一生忘れないでいス
我不會忘記這份恩情的
何かあった時は　必ずあなたたちの味方になりまーす
要是碰到什麼麻煩 我一定會來幫忙
すっげえ
キャトルミューティレーションだ
好厲害
是屠牛事件
註：屠牛事件，UFO將牛吸入並殘忍殺害後放回地面
うるせえ　近所迷惑だ
吵死了 別打擾鄰居休息
とっとと帰れ
快滾回去
でっけえ
生アブダクションだ
好大
外星人綁架現場
この星は私が守るんだから
這顆星球由我來守護
ありがとうございました
謝謝你們
かっけえ
好帥
二度と来ないで
你別再來了
また会いましょう
改天再會吧
ばあちゃん　宇宙人信じるっしょ
奶奶 你相信有外星人了吧
ありゃカッパだっつーの
我都說那是河童了
はあ　オカルンどうよ　このババア
什麼 厄卡倫你怎麼看 這個老頑固
カッパは宇宙人だという説がありますから
的確有河童是外星人的說法
お願いします
拜託了
制服を買ってください　ドドリア様のギャラで
用多多利亞大師的出場費 幫我們買校服吧
ワシは何回てめえらの制服買えばいいんだ　クソボケこら
我還得給你們買幾次校服 一群敗家東西
次こそは大事に着させていただきます
這次我們一定會好好珍惜
私たちまでいいの
連我的一起買不太好吧
ウチらにはカネがねえ
我們哪來的錢
こういう時は大人の財力を利用するのがいちばんだぜ
這種時候就得好好利用大人的財力
ちなみにこれ　３回目です
順便一提 這是第三次了
アイラとメガネ　てめえらのは買ってやる
愛羅和四眼仔 我給你們買
ちょっと　なんでウチは入ってないんでございますか
慢著 為什麼沒有我的份
てめえの目が気に入らねえ
我看你的眼神不爽
大人の財力を利用しようって目がよ
你那企圖利用大人財力的眼神
ワシがいいと言うまで　アベヒロシのモノマネしろ
到我喊停為止 給我模仿阿部寬
ざけんじゃねえ　そんなこと絶対やらねえからな
開什麼玩笑 我絕對不做
セイセイ　誰に向かって口利いてんだ　セイ
嘖嘖 你以為你在跟誰說話
いいのかよ　制服の話はなしでよ
這樣好嗎 校服的事免談囉
ワシは別にいいんだぜ
我是無所謂
制服なんか　全然着たくねえんだからよ
反正我一點也不想穿校服
何その顔　ヤバすぎ
你這表情太好笑了
カワイイ
好可愛
どう
怎麼樣
全然　違えわ　ムカつくぜ
完全不像 讓人看了生氣
おいモモ　お前出ろ
小桃 你去開門
モノマネやり続けろよ
模仿別停下
ロケットエンジンバルブ
火箭引擎閥門
註：阿部寬在「下町火箭」中飾演的主角曾在宇航中心研發火箭引擎
綾瀬さん
綾瀨同學
ロケットエンジンバルブ
火箭引擎閥門
こっちから監視してるからな　やめるなよ
我可是一直盯著你的 不准停
ロケットエンジンバルブ
火箭引擎閥門
どうも　ロケットエンジンバルブです
你好 我是火箭引擎閥門
モモ？
小桃？
ジジ？
小寺？
よお　来たか　おめえの母親からは聞いてるぜ
你來啦 事情你母親跟我說過了
は　なに　なんでいんの
怎麼回事 你怎麼來了
どちら様ですか
他是哪位
あいつはな
這小子啊
モモの幼なじみで…
是小桃的青梅竹馬…
初恋相手だ
也是初戀對象
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：夏夏子  飛魚  Dokupe  黒岩涙香　校對：xjaceyx　後期：仰天　繁化：風風
割り切る前に黙った
下定決心前先閉上嘴巴
傷つく前に笑った
被人傷害前先放聲大笑
頷く前に地団駄
點頭同意前先悔恨跺腳
流される前に辞めたんだ
隨波逐流前先轉身逃離
お守りみたいな
將這些如護身符一般
ごく僅かな共通点の
微不足道的共通點
端くれだけ握りしめて
零碎地握在手中
今日摂取した夕食も
今天吃的晚餐也好
昼休みを覆う仕草も
午休時的舉止也罷
知りたい欲求ぶらさがって
都是腦中求知慾作祟
偶像の中で探してたんだ
在偶像身上找尋
これまでにない感覚　強く攻め込まれる
完全淪陷於這前所未有的感覺
人類なんだしー　自由自在のはずが
人類啊  本就該自由自在的
お利口な素振りで　味がしない
卻要裝作聰明世故  實屬沒勁
心肺専用　動悸が加速する
心肺專用  心跳逐漸加速
ルールは　終わりを告げるものでしょ
規則是用來宣告終結的吧
全身演じきってよ　全開でその程度？
用盡渾身解數表演就這水準？
不器用で優しいだけでは　超えらんないです
光靠那份笨拙的溫柔可無法超越
見栄張ってんじゃない？
不過是在裝模做樣吧？
ちゃんとせい what's your pain?
振作點 what's your pain?
感情戦を君と　練っていきたいんだよ
我想和你共同演繹這場感情戰
萎えるぜ全方位　急にだるいよ
全面萎靡  突然感到無力
君専用の心構えしかないけれどぱっぱらと参ろう
儘管只對你做好了心理準備  但也大步向前吧
信じたいよ　待ち伏せたいよ
想要相信  想要守候
お帰りって　お参りして退治
回到家中  靠參拜退治惡鬼
お大事に対談だ　ランバダ
這是重要的對談  黏巴達
怠惰だ countdown
怠惰 countdown
なんだろう　この気持ち
這種心情是怎麼回事
ねえ　宇宙人信じるでしょ
你相信有外星人了吧
ありゃカッパだろ　どう見ても
那怎麼看都是河童吧
高倉君はドーバーデーモンって言ってましたよ
高倉君說那是多佛惡魔
きっと　キャトルミューティレーションを見たから動揺してるんだ
一定是屠牛事件讓我太震撼了
次回「初恋の人」
下集「初戀對象」
初戀對象
ちなみにカッパと呼ばれる生物は宇宙人説の他
順帶一提河童不止有是外星人的說法
地域によってチュパカブラや…
某些地區也說是卓柏卡布拉…
註：美洲地區民間傳說中的UMA